一、新增内容
1. 新门派:泰山
武功：七星落长空、岱宗如何、泰山十八盘、五大夫剑、快活三剑
	1)七星落长空：主动，对范围内随机敌人释放共七次星落
	2)岱宗如何：主动 蓄力一击必杀 宙斯的天雷劈自己，之后数秒后造成多倍暴击（新BUFF） 较才的吟唱时间
	3)泰山十八盘：被动 忽急忽缓
	4)五大夫剑：被动
	5)快活三剑：主动

2. 新门派:铁掌帮 围绕中毒BUFF展开
武功：铁砂掌、毒蛇神掌、通背拳、水上漂、阴阳倒乱刀
	1)√铁砂掌：被动，范围伤害，几率中毒，对中毒单位造成更高伤害
	2)√毒蛇神掌：主动，参考秘术银蛇
	3)√通背拳：被动，拍拍熊的伤害加深
	4)水上漂：主动，武林浩荡的轻功
	5)阴阳倒乱刀：与一个单位交换位置，并对一线上的敌人造成伤害
绝阵：渔网阵
称号：铁掌水上漂

3. 新门派：五毒教
毒蛇
毒蟾
毒蝎
毒蜘蛛
蜈蚣毒蒺藜

二、特殊事件
五岳盟主：五岳剑派的玩家约战，胜者获得五岳盟主的称号
称号奖励：五岳盟主

三、平衡性
√积分兑换金钱和珍稀币根据难度不同而不同
√伤害公式引入难度系数
√经验获取速率引入难度系数
√男神龙教武功伤害加倍或CD减半
√男神龙将一技能改为被动

四、BUG修复
1. 内存溢出
√2. 江湖义的攻速+50%是假的
3. 青龙副本系统
	√1) 青龙戒指可以共享/复制
	2) 青龙戒指存档系统 删档
	√3) 青龙副本挑战条件限制 历练6之后
	4) 挑战青龙时灵时不灵
4. 九阳系统
	1) 九阳系统未按设计运行
	2) 曾阿牛强度过高，奖励过差
√5. 1.52吸星大法，修炼显示需要16点经脉，实际上15点经脉也可以学

五、游戏优化

六、新年特别版
年兽
新年快乐套